IPZZ-340 可爱又淫荡的后辈OL 跟她一起去开房间 没想到是超乎想象的绝伦女人 桃乃木香奈
magnet:?xt=urn:btih:7763EF6E6508A99C32254AD5DCDB6F851A182081&dn=IPZZ-340
magnet:?xt=urn:btih:673C0466A625A9CB08D957D86E12B8FD458DCCF0
IPZZ-340 可爱又淫荡的后辈OL 跟她一起去开房间 没想到是超乎想象的绝伦女人 桃乃木香奈
（带好色可爱的白领后辈）
（回到酒店后）
IPZZ-340 可爱又淫荡的后辈OL 跟她一起去开房间 没想到是超乎想象的绝伦女人 桃乃木香奈
（超过的绝伦女）
（反向索求 桃乃木香奈）
IPZZ-340 可爱又淫荡的后辈OL 跟她一起去开房间 没想到是超乎想象的绝伦女人 桃乃木香奈
继续
已经很多次了
继续啊
已经不行了吗
动不了了啊
等等
好舒服
让我休息一下啊
可是很舒服吧 好舒服
继续做
要高潮了
好舒服
继续
不行了
好痛
等等
前辈早安
到早上了呢
这个为什么变成这样了
怎么了
为什么 香奈你
前辈不记得了吗
真的不记得了吗
好过分
前辈讨厌我吗
前辈讨厌我了
抱歉 抱歉抱歉
真的抱歉
开玩笑的
我开玩笑的
其实昨天
我和前辈
后辈香奈为什么会和我这样
那个我记得
这次会议的资料做好了吗
前日。
－已经好了－真的吗
好厉害啊
我还没做好
－这个是后天结束没事吧
－我会想办法的
不得了 我接个电话
是啊 是在普通的工作吧
我
明明急着要的
－我帮你吧－前辈
谢谢你
这个时候添麻烦了
别在意
谢谢 我先走了
和平时一样他弄掉了东西
怎么辨
怎么了
本来写了方案
慢死了
抱歉这个是方案
好的 我看一下
桃乃木
你这是怎么做的
我参考了佐藤之前做的
参考了是吗
这不是完全一样吗
难道说全都是吗
全部重做
欸什么欸
今天白天全做完
－回答呢－好的
这个实在是很难吧
说是今天白天全做完
赶不上
所以我有情绪了
－明白你的心情－怎么办
我帮你看一下吧
但是
这个实在不好吧
我自己努力吧
是吗
那如果有不懂的地方
－随时告诉我吧
－前辈 谢谢你了
好了
辛苦了
准备走吧
让我看一下
完全没结束啊
是的
傍晚科长对你说什么了
说全重做最迟明天上午给
是吗
这个是第几次了
第三次
第几次中的
第28次中的第三次
完全没做完呢
那一起做吧
给我吧
前辈谢谢你
让我看一下
这里和这里
是吗
好了 结束了哦 香奈
奇怪香奈
什么啊 不在吗
抱歉
做完了吗
好厉害 前辈谢谢你
还行 有困难要互相帮助
如果我有烦恼要帮我哦
好的
但是我不知道能不能帮到你
前辈
是不是有点饿了
可以的话我买了这些
－这个可以吗－务必
这个是会议室吧
擅自进来
没事吗
收拾好就好
我一般忙太晚就在这里吃饭
这样啊
谢谢
说起来真的帮大忙了
我自己的话都不知道怎么办
确实
完全无法结束呢
前辈真的好温柔
帮大忙了谢谢你
没事没事
那喝吧
开始喝吧
－辛苦了－辛苦了
－好喝－好喝呢
好喝
你好能喝啊
难得做完工作了
前辈也喝呀
但是
要在末班车之前哦
好的那么再次
－谢谢前辈干杯－干杯
！
今年工作增加了好多
我感觉越来越不擅长了
前辈也有这样的时候吗
有啊我也有这样的时候
－我用了一年才习惯
－一年吗
要持续一年啊
但是这说明你被期待了
－公司很期待你－期待
我吗
我还以为我被欺负了
但是期待吗这样想的话
感觉可以克服
！
（距离班车还有一小时）
香奈
你在这待这么晚
男朋友不会生气吗
男朋友吗 我没有的
这样啊 抱歉
这么忙怎么可能会有啊
那前荤呢
你女朋友那没问题吗
我吗
我也没有啊
是这样吗
前辈没有啊
我还以为绝对有呢 但是
你的标准肯定太高了
标准吗 不高的
－真的吗－普通
普通吗
那前辈喜欢什么样的人
什么样的
普通也有类型吧
性格的话
好的好的 喜欢什么类型的
是呢
－温柔的－温柔
－不太生气－不生气的
－然后呢－不喜欢被束缚
不喜欢被束缚吗
(距离末班车还有5分钟)
香奈
距离末班车
还有5分钟
可以跑去车站吗
不行吗
怎么办
那我送你回家吧
送我回家吗
站得起来吗
动不了了
我动不了了
动不了了吗
好困扰啊
那在附近找地方休息下吧
抱歉 那就这样吧
！
－真是的－没事吧
(凌晨1点03)
！
没事
这里是床
香奈
不行了
！
好厉害
前辈
香奈
什么
什么吗
不好吗
来吧
不可以这样的
但是你乳头硬了
兰悲
前荤
不行
香奈的乳头好美味
还不行
好厉害
－不可以这样的
－胸部好大啊
可以的吧
－不行－让我做吧
－就一下－不行
好厉害香奈
不可以
但是没事的吧
这个地方
你做什么呢
好厉害
好湿了
我忍不住了 香奈
让我舔
不行
没事这里也是
－不行－让我看
香奈
好色啊
好厉害
我给你舔舔而已
不行
不行了
不行了前辈
看吧好厉害
不行了
要高潮了
前辈
不得了
－等等前辈
－我忍不住了 香奈 可以吧
等等
让我舔
不可以这样插进去
我没戴套来啊
－可以的吧－我有
我有
包里吗
你拿吧
来吧
－真的吗－用吧
那我用
那么我戴上了
香奈可以的吧
我要插进去了
好舒服
不得了
好厉害
好舒服
前辈
－好厉害－这里
－舒服吗－不行了
不得了
好舒服
不行了
好厉害 香奈
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
好厉害
换个姿势
前辈
屁股转过来
不可以
不行吗
好色啊
可以的吧
前辈
看吧
不行了
好舒服
要高潮了
插得好深
不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
－不行了前辈
－我也不行了
－要高潮了 不行了
－不行了
前辈 你好过分
对不起
－那个－好过分
还可以继续吧
都说了
那个
抱歉
怎么了
这边来
香奈
香奈我才射过
我现在很敏感
还这么硬
可以再做一次吧前辈
可以吗
我还想做
那么
做吧
套的话我还有很多
来戴上吧
－开始了哦－好厉害
好舒服
好厉害
顶着前辈舒服的地方了
香奈好厉害
继续
不得了
马上就要高潮了
要高潮了
好厉害
香奈好厉害
继续
好硬啊
这里不行了
好舒服
好厉害
继续
这样
！
好舒服
好厉害
前辈又要高潮了
继续做吧
继续吗
好舒服
不得了
等等
等等 好硬了
不要这样动
等等
－等等－要高潮了
不行了
不得了 要高潮了
要高潮了
不得了 让我射出来了
－不得了－射出来了吗
让我射出来了
明明都第二次了
好厉害啊前辈
还可以继续吧
来吧 硬起来
等等
－等等－怎么了
快点硬起来
硬起来吗
不是 等等
先等等
－我－怎么了
我去洗澡
－我先洗澡－还不做吗
我先去洗澡
－抱歉
－明明是前辈先出手的
香奈
该不会进来了吧
－前辈－进来了
别躲着我啊
为什么
很过分啊 丢下我在那
我只是想洗个澡
等等
继续做吧
继续做吗
奇怪等等
还完全不够呢
香奈
又变硬了
等等
前辈
我还有呢
又这样吗
看吧
前辈都这么硬了
我还想做
是呢
做吧
想做
我要插进去了
－好舒服－好舒服
香奈
前辈的让我好舒服
继续
好厉害
好舒服
逼里
不得了 要高潮了
要高潮了
好舒服
我还想要
还想要吗
前辈 好厉害好舒服
好厉害 继续
继续吗
好舒服
不行了
好厉害 好喜欢
－不得了－要高潮了
这样不得了
好啊 射出来吧
前辈的都射出来
不得了
继续 好厉害
真的吗
不行了要射了
－要高潮了－要射了
好厉害
还这么硬
我还想要
还想要吗等等
继续
等等
我还想要
那个
不好了
等等 前辈 你做什么啊
－这个是
－不行 不准走
我不是只是觉得冷
想穿衣服
那就直接温暖问题吧
但是
身体不是在发热吗
虽说如此等等
等等香奈
我还不想走
等等
但是已经射了好多次了
不得了
等等
香奈
不得了 好舒服
好激烈 香奈
等等 不得了
看吧
不是还可以继续吗
身体也热起来了吧
等等
香奈
又插进去了
果然好舒服
冷吗
有点
那我继续温暖你吗
好舒服
好厉害
前辈好舒服
不行了好厉害
这边来
这样的话
很温暖吧
顶着里面了好厉害
好舒服
这个不得了
－不行了－好深
好舒服
好厉害
不得了
怎么了
等等快停下
好硬
又要高潮了吗
不得了 停不下来
－香奈－好硬了
继续硬起来
不行了要射了
好的射出来吧
－要高潮了－要射了
好热的射出来了
等等
还完全不够呢
还不够吗
等等
－等等
－你做什么呢前辈
先休息一下
行了继续做吧
不得了
!
继续做吧
(凌晨3点15)
!
那么
前辈来做
我吗
好舒服前辈
好厉害
好舒服
好厉害好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
这样行了吗
好舒服
我也想做了
插进来吧
等等想做了吗
既然让我这么舒服
我也让你舒服
前辈也做
前辈真的好色
香奈还要做吗
等等
－怎么了－够了吧
刚刚我也射出来了
等等
插进去了
前辈你让我太舒服了
该我报答你了
这样吗
好舒服
不得了
这个好舒服
前辈顶着最里面了
不得了
要高潮了
继续
不得了这个
不得了
好舒服
不行了我要高潮了
要高潮了
好厉害
继续
还不够
好舒服
慢一点也不得了
我也好舒服
顶部也是
好硬了
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
前辈继续
继续吗
从后面插进来
插进来
好厉害
好舒服
要高潮了
还不够吗
继续－好厉害
好厉害
好舒服
要高潮了
继续
这个不得了
前辈好厉害
要高潮了
不行了我要高潮了
好厉害
不得了
－要高潮了
－不得了要射了
要射了
出来了好多
－继续做吧－继续吗
继续
但是我才刚射出来
香奈为什么这样
我和前辈这样很开心
什么意思
什么叫什么意思
我这样说你不明白吗
前辈还挺有野心的
真的吗
就是这样
我被前辈抱着很开心
香奈
好厉害
我好开心
你只是想要我这样说吧
好厉害
抱歉
请继续抱着我吧
我知道了
快点
想要前辈的
好舒服
继续
好厉害
不行了
好厉害要高潮了
要高潮了
继续
好舒服
要高潮了
不行了 我要高潮了
－好厉害－继续
继续
继续吗
－好舒服
－好舒服 香奈
要高潮了
不行了 我要高潮了
不得了
要射了 不行了
不行了
要射了
我想要
又射了这么多
－不得了－前辈
－等等－快点继续
等等
让我躺下来吧
我不要
不行
躺下来
我才射出来
继续 我还想要
－还想要吗－还想要
好厉害
继续这样
要高潮了
－要高潮了
－不得了 不要这样
不行了 我要高潮了
不行了 我也是
要射了
等等
不是说最后一次吗
!
不得了
(凌晨4点05)
!
香奈
我不行了要回去
前辈
那个
香奈 你已经满足了吧
还差点吧
－已经做了很多次了－奇怪
等等
你在听我讲话吗
在听啊
但是这里还好厉害
是为什么呢
等等
那个
还可以继续的吧
那个体力
我没有体力了
这里的体力好像没问题
等等
真的完全不听我讲话啊
这么疲惫的表情
真的到极限了吗
极限了
我知道了
那先不做爱了
我先服侍你吧
你休息吧
等等
－脱了吧－等等
香奈等等
你躺着就好
不是吧 还要做吗
恢复体力了吗
就算你这样说
还不够吗
等等
不可以这样
这么硬了吗
等等
好激烈
到极限了
要射了吗
等等 不是让我休息吗
我很喜欢口交
射我嘴里吧
等等要射了
要射了
好厉害
还能射这么多啊
精神了吗
－我到极限了－前辈
前辈没事吧
－前辈 没事吧－极限
前辈
原来如此
前辈想起来了吗
想起来了
距离退房还有时间
怎么办
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
前辈 就是这样
不行了我要高潮了
要高潮了
我也想
好舒服
能插进来吗
睡醒了可以继续做了吧
插进去了
舒服你
好舒服
好开心
好厉害
不得了
果然和前辈做爱好舒服
要高潮了
好厉害
这里也好厉害好紧
看吧
喜欢这样
好厉害
前辈也喜欢这样吧
喜欢
顶着舒服的地方了
不得了
要高潮了
好厉害
这边来
－不得了－好舒服
不行了我要高潮了
要高潮了
好厉害
好舒服
好厉害插得好深
前辈的
好厉害
不行了又要高潮了
要高潮了
好厉害
继续
好舒服
好厉害
不行了 我要高潮了
要高潮了
好厉害好舒服
不得了
好厉害更硬了
好厉害
不得了
－不得了－不得了就这样
都射出来
要射了不行了
要射了
－不行了－要射了
给我
好厉害
明明早上了还这么厉害
抱歉射了好多
还有时间呢
还有吗
－躺下来－都早说了
还有时间别浪费了
等等还要插进去吗
看吧
好舒服
好厉害
想起昨天晚上的事情
好吗前辈
好厉害
不得了
要高潮了
好厉害
好舒服
前辈的一直这么硬好厉害
不得了 要高潮了
要高潮了
不行了我要高潮了
不得了停不下来
继续
继续吗
这样动吗等等
－等等－继续
这个是不得了
－等等
－前辈 不是躺着的吗
不得了
好舒服
等等香奈
－停下－什么为什么
不得了
前辈继续舒服起来吧
等等
不行了
－继续吗－不可以这样
等等
继续做了
不行了 要射了
－好的 射我嘴里
－不行了
射我嘴里
香奈
又要射了
射出来
要射了
射出来了
还这么硬呢
等等 我才刚射出来
－再来一次－再来一次吗
求你了
再来一次吗 这样吗
再一次就好
次
真的吗
疯狂的再做一次
好舒服
好厉害
－继续－继续吗
不行了好舒服
不得了
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
不行了要射了
射这里吧
不行了
要射了
射出来
舒服了
我也很舒服
等等
不要继续了
已经满足了吧
奇怪
没有套了
遗憾明明还想做一次的
是吗
得戴套呢
那就今晚继续吧
今晚确实没安排吧
（出演 桃乃木香奈）
（谢谢观看）